Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Seul comme une lame♪
♪Charging into the storm♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪We play this game as opponents♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Les lames peuvent s'entrechoquer mais trouver la paix♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Un pouce de plus, mes os se brisent♪
♪Burdens♪
♪Fardeaux♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪Love becomes a sin♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Endless schemes♪
♪Des plans sans fin♪
♪You and I stand divided♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪The desire♪
♪Le désir♪
♪Burns down the past♪
♪ Brûle le passé ♪
♪When there is no retreat♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Moonlit Order=
=Ordre au clair de lune=
=Episode 8=
=Épisode 8=
Come on, Ms. Wang.
Allez, Madame Wang.
We've been waiting.
Nous attendions.
Sit.
S'asseoir.
Ms. Wang has been with us for some time now.
Mme Wang est avec nous depuis un certain temps maintenant.
I may be old, but I'm not blind.
Je suis peut-être vieux, mais je ne suis pas aveugle.
I believe
Je crois
she can no longer continue like this.
elle ne peut plus continuer comme ça.
I hereby declare
Je déclare par la présente
that starting today,
à compter d'aujourd'hui,
Ms. Wang will formally take over all household affairs.
Mme Wang prendra officiellement en charge toutes les affaires du foyer.
Let's begin with managing the accounts.
Commençons par gérer les comptes.
(Alright.)
(Bien.)
(If they are hiding the former Crown Prince,)
(S'ils cachent l'ancien prince héritier,)
(there will be expenses.)
(Des frais seront à prévoir.)
(I can audit the accounts)
(Je peux vérifier les comptes)
(and find clues.)
(et trouver des indices.)
I disagree.
Je ne suis pas d'accord.
Managing accounts isn't that simple.
La gestion des comptes n'est pas si simple.
If her calculations are wrong,
Si ses calculs sont erronés,
we will fall into chaos.
Nous allons sombrer dans le chaos.
That's easy.
C'est facile.
Just test her abilities.
Il suffit de tester ses capacités.
Tell me.
Dites-moi.
Two thousand nine hundred sixty-eight
Deux mille neuf cent soixante-huit
multiplied by
multiplié par
four hundred fifty-six
quatre cent cinquante-six
equals?
égale ?
One million three hundred fifty-three thousand four hundred eight.
Un million trois cent cinquante-trois mille quatre cent huit.
fifty-three thousand four hundred...
cinquante-trois mille quatre cents...
Correct.
Correct.
Thirteen thousand six hundred eighty-nine
Treize mille six cent quatre-vingt-neuf
divided by thirty-nine equals?
divisé par trente-neuf est égal à ?
Three hundred fifty-one.
Trois cent cinquante et un.
Correct again.
Encore une fois, c'est correct.
That's right.
C'est exact.
We verified it yesterday.
Nous l'avons vérifié hier.
It was 351.
C'était 351.
She did it even without an abacus.
Elle l'a fait même sans boulier.
(Xue Guardians can handle math.)
(Les Gardiens de Xue sont capables de gérer les mathématiques.)
Ms. Wang has such math skills.
Mme Wang possède de telles compétences en mathématiques.
What a blessing for the Xue family.
Quelle bénédiction pour la famille Xue !
Jiaoqian.
Jiaoqian.
We can't let
Nous ne pouvons pas laisser faire
her rare skill go to waste.
Son talent exceptionnel gâché.
Ms. Wang.
Mme Wang.
Hexu has been managing the accounts.
Hexu gérait les comptes.
If you have any questions,
Si vous avez des questions,
just ask him.
Il suffit de lui demander.
Understood.
Compris.
You've repeatedly
Vous avez répété
protected our family members these days.
Nous avons protégé les membres de notre famille ces derniers jours.
You're a good-hearted young woman.
Vous êtes une jeune femme au grand cœur.
I feel reassured to entrust
Je me sens rassuré de faire confiance
the household to you.
le ménage à vous.
Thank you, Madam.
Merci, Madame.
Honey, what's wrong?
Chérie, qu'est-ce qui ne va pas ?
Dongyang,
Dongyang,
do you also agree to let Stepmother take over?
Acceptez-vous également de laisser votre belle-mère prendre le relais ?
She is a capable woman.
C'est une femme compétente.
And she's been holding our family together.
Et c'est elle qui a maintenu notre famille unie.
I don't see a problem here.
Je ne vois pas de problème ici.
I see all kinds of problems.
Je vois toutes sortes de problèmes.
You're just too innocent.
Tu es bien trop innocent.
She's up to something.
Elle prépare quelque chose.
You...
Toi...
Grandmother,
Grand-mère,
I have a question.
J'ai une question.
Hexu was handling accounts perfectly well.
Hexu gérait parfaitement les comptes.
Why did you suddenly ask Stepmother to take over?
Pourquoi as-tu soudainement demandé à ta belle-mère de prendre le relais ?
Hexu has always been narrow-minded
Hexu a toujours été borné.
and opposed Ms. Wang at every turn.
et s'est opposée à Mme Wang à chaque occasion.
He doesn't want her to expand the family line.
Il ne veut pas qu'elle agrandisse la lignée familiale.
What I mean is,
Ce que je veux dire, c'est que
over these years,
au cours de ces années,
Hexu has exhausted himself for the Xue family.
Hexu s'est épuisé pour la famille Xue.
Any children Ms. Wang bears
Tous les enfants que Mme Wang porte
would naturally be the legitimate heirs.
seraient naturellement les héritiers légitimes.
Ms. Wang's position
La position de Mme Wang
should naturally precede Hexu's.
devrait naturellement précéder celui d'Hexu.
But Hexu is also a legitimate heir.
Mais Hexu est aussi un héritier légitime.
That's not what I meant.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
I'm saying
Je dis
the burden of account management
le fardeau de la gestion des comptes
must eventually be entrusted to your father's wife.
Elle devra finalement être confiée à la femme de votre père.
I see.
Je vois.
You saw Hexu burdened by this task.
Vous avez vu Hexu accablé par cette tâche.
So you made
Vous avez donc fait
Stepmother share his burden.
Sa belle-mère partage son fardeau.
You're the best, Grandmother.
Tu es la meilleure, grand-mère.
Shops.
Magasins.
Fields.
Champs.
Workshops.
Ateliers.
(Account Book)
(Livre de comptes)
Got it.
J'ai compris.
Look at this.
Regardez ça.
Xue Hexu really knows
Xue Hexu le sait vraiment
how to scheme for money.
Comment élaborer des plans pour gagner de l'argent.
So sneaky...
Tellement sournois...
Are you fine?
Êtes-vous bien?
You were out all night.
Tu es sorti toute la nuit.
I got worried.
Je me suis inquiété.
Found the painting?
Vous avez trouvé le tableau ?
(Xue Hexu is full of tricks.)
(Xue Hexu est pleine de ruses.)
(I can't tell him about the painting.)
(Je ne peux pas lui parler du tableau.)
I was worried that
J'avais peur que
the Grand Tutor might notice
Le Grand Tuteur pourrait le remarquer
and implicate you.
et vous impliquer.
So I stayed out for hours
Je suis donc resté dehors pendant des heures.
before returning.
avant de revenir.
How thoughtful of you.
Quelle gentillesse de votre part !
It's fine.
Ça va.
We'll come up with
Nous allons trouver une solution
another plan.
un autre plan.
Perhaps
Peut-être
I've caused too much trouble.
J'ai causé trop de problèmes.
So, Grandmother let you
Alors, grand-mère t'a laissé faire
take over the account books.
prendre en charge la comptabilité.
Or maybe your grandmother thought
Ou peut-être que votre grand-mère pensait
you'd been working too hard
tu travaillais trop.
and asked me to assist.
et m'a demandé de l'aider.
Of course.
Bien sûr.
It's possible that
Il est possible que
she dislikes you.
Elle ne vous aime pas.
You have family troubles,
Vous avez des problèmes familiaux,
while I have no family.
alors que je n'ai pas de famille.
If anyone disrespects me,
Si quelqu'un me manque de respect,
I'll cut them down.
Je vais les couper.
If they disrespect me,
S'ils me manquent de respect,
I'll make them fear me.
Je leur ferai peur.
It's fine.
Ça va.
I don't mind as long as you mean well
Cela ne me dérange pas tant que vos intentions sont bonnes.
for the Xue family.
pour la famille Xue.
(Does he think I'm comforting him?)
(Croit-il que je le réconforte ?)
(I'm not. I didn't.)
(Non. Je ne l'ai pas fait.)
(No way.)
(Certainement pas.)
Alright.
Bien.
Let me show you our shops.
Permettez-moi de vous montrer nos boutiques.
(Xue Street)
(Rue Xue)
The Xue Street
La rue Xue
was funded and built by my family years ago.
Elle a été financée et construite par ma famille il y a des années.
The local government
Le gouvernement local
wanted to thank us.
voulait nous remercier.
So they named it Xue Street. Right?
Ils l'ont donc appelée rue Xue. N'est-ce pas ?
Not quite.
Pas tout à fait.
They wanted to thank us
Ils voulaient nous remercier
and sent us a crate of farm eggs,
et nous a envoyé une caisse d'œufs de ferme,
sacks of rice,
sacs de riz,
and rapeseed oil.
et de l'huile de colza.
They even hired the best painter
Ils ont même engagé le meilleur peintre
to paint us at our house
pour nous peindre à notre maison
and publish the painting
et publier le tableau
in the daily gazette.
dans le quotidien.
However,
Cependant,
Grandfather rejected the idea
Grand-père a rejeté l'idée
and insisted on naming it
et a insisté pour le nommer
Xue Street.
Rue Xue.
Your grandfather was a true man of principle.
Votre grand-père était un homme de principes.
I'm from Swiftwind Security.
Je travaille pour Swiftwind Security.
Should we deliver
Devrions-nous livrer ?
the seafood shop's goods this afternoon?
Les produits du magasin de fruits de mer cet après-midi ?
That's right.
C'est exact.
Understood.
Compris.
(Escort Agency)
(Agence d'escortes)
Their rent must be high.
Leur loyer doit être élevé.
You only see part of the picture.
Vous ne voyez qu'une partie de l'image.
The escort agency may seem to occupy a large space.
L'agence d'escortes peut sembler occuper un grand espace.
But this is
Mais c'est
necessary for logistics and storage.
nécessaire pour la logistique et le stockage.
They also keep the street safe
Ils assurent également la sécurité de la rue
and transport things.
et transporter des choses.
It's a win-win.
C'est une situation gagnant-gagnant.
I see.
Je vois.
(Moonlit Luxury)
(Luxe au clair de lune)
Can't even afford a bag!
Je n'ai même pas les moyens de m'acheter un sac !
Honey.
Chéri.
Ms. Gui.
Mme Gui.
Run your business honestly,
Dirigez votre entreprise honnêtement,
or I'll raise your rent next month.
ou j'augmenterai votre loyer le mois prochain.
Are you raising my rent
Augmentez-vous mon loyer ?
because it's easy to bully a woman?
Parce qu'il est facile d'intimider une femme ?
Why are you bullying her?
Pourquoi la harcelez-vous ?
Madam.
Madame.
When will the bag
Quand le sac sera-t-il livré ?
be restocked?
être réapprovisionné ?
That model is extremely popular.
Ce modèle est extrêmement populaire.
Keep waiting.
Continuez d'attendre.
Why did Mr. Wang's third concubine
Pourquoi la troisième concubine de M. Wang
get hers yesterday?
tu as reçu le sien hier ?
She also
Elle aussi
purchased a coin purse,
acheté un porte-monnaie,
water flask, watch, and bamboo hat
gourde, montre et chapeau en bambou
to get that bag.
pour obtenir ce sac.
Then
Alors
how much would it be?
combien cela coûterait-il ?
Our customers
Nos clients
would never fuss over petty expenses.
ne s'attarderait jamais sur les petites dépenses.
After all, this bag
Après tout, ce sac
doesn't suit
ne convient pas
those who don't have money.
ceux qui n'ont pas d'argent.
You...
Toi...
It was out of stock,
Il était en rupture de stock.
but you sold one to another lady.
mais vous en avez vendu une à une autre dame.
Are you pulling some magic trick here?
Tu fais un tour de magie ici ?
You clearly have
Vous avez clairement
many bags in stock.
Nombreux sacs en stock.
Alright. This is a scam!
Très bien. C'est une arnaque !
It's not a scam.
Ce n'est pas une arnaque.
It's a bundle purchase.
Il s'agit d'un achat groupé.
Bundle purchase?
Achat groupé ?
It means
Cela signifie
she's forcing you to buy
elle vous oblige à acheter
these outdated trinkets
ces bibelots démodés
with the bag.
avec le sac.
Ms. Gui.
Mme Gui.
I've told you many times
Je te l'ai dit plusieurs fois
to run an honest business.
gérer une entreprise honnête.
Raising your rent
Augmenter votre loyer
was a warning.
C'était un avertissement.
But you don't change.
Mais vous, vous ne changez pas.
I'm revoking your shop lease.
Je révoque votre bail commercial.
Move out next month.
Je déménage le mois prochain.
Just like that?
Comme ça?
We signed a contract.
Nous avons signé un contrat.
You break promises and jack up prices
Vous ne tenez pas vos promesses et augmentez les prix
on a whim!
Sur un coup de tête !
Be the judge.
À vous de juger.
Let's report it.
Signalons-le.
What are you doing?
Que fais-tu?
What...?
Quoi...?
This is
C'est
the contract we signed.
le contrat que nous avons signé.
It clearly states
Il est clairement indiqué
that if you don't run
que si vous ne courez pas
(Lease Contract) an honest business,
(Contrat de location) une entreprise honnête,
(Lessor: Xue Fugui, Lessee: Gui Xiang) I can reclaim the shop.
(Bailleur : Xue Fugui, Locataire : Gui Xiang) Je peux récupérer le magasin.
But you owe me tenfold the annual rent.
Mais vous me devez dix fois le loyer annuel.
(Moonlit Luxury)
(Luxe au clair de lune)
You let her off?
Vous l'avez laissée partir ?
This much is enough.
Cela suffit.
She will learn.
Elle apprendra.
Take it.
Prenez-le.
(He looks and sounds)
(Il a l'air et le son)
(like a brat,)
(comme un gamin insupportable,)
(but has decent character.)
(mais il a un caractère correct.)
(Wait.)
(Attendez.)
(Why am I praising him?)
(Pourquoi est-ce que je le loue ?)
(Administrative Office)
(Bureau administratif)
(Jing'an Bureau Procedures)
(Procédures du Bureau de Jing'an)
Thank you.
Merci.
Thank you, my lord.
Merci, mon seigneur.
Next.
Suivant.
Mr. Gu.
M. Gu.
Greetings.
Salutations.
Mr. Gu is here.
Monsieur Gu est là.
Let's see what 27 says.
Voyons ce que dit le numéro 27.
What's your problem?
Quel est ton problème ?
(9527)
(9527)
27?
27 ?
Mr. Gu.
M. Gu.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Got it.
J'ai compris.
(9527)
(9527)
Here.
Ici.
What?
Quoi?
It's your salary.
C'est votre salaire.
Whose?
Dont?
Yours.
Le vôtre.
What?
Quoi?
It's your salary.
C'est votre salaire.
Whose?
Dont?
Yours.
Le vôtre.
Stop kidding.
Arrête de plaisanter.
One wen?
Un wen ?
Mr. Gu.
M. Gu.
You know
Tu sais
you don't have a fixed wage.
Vous n'avez pas de salaire fixe.
You had no missions this month.
Vous n'avez eu aucune mission ce mois-ci.
Hence,
Ainsi,
the little pay.
le faible salaire.
I had no missions?
Je n'avais pas de missions ?
Didn't I follow
N'ai-je pas suivi
Xue Hexu and Feng Zuoren
Xue Hexu et Feng Zuoren
for clues?
des indices ?
But you made no progress.
Mais vous n'avez fait aucun progrès.
No progress?
Aucun progrès ?
So no payment?
Donc pas de paiement ?
Mr. Gu.
M. Gu.
Don't make this hard for me.
Ne me compliquez pas la tâche.
Alright, 27.
Très bien, 27.
Anyone here?
Quelqu'un ici ?
Is anybody here?
Est-ce que quelqu'un est ici ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Taking a dump.
Faire caca.
Taking...
Prise...
In the storage room?
Dans le débarras ?
None of your business.
Ça ne vous concerne pas.
What do you want?
Que veux-tu?
I heard you offer
J'ai entendu dire que vous proposiez
short-term employment
emploi à court terme
opportunities.
opportunités.
Yes.
Oui.
Turn screws in the south.
Tournez les vis au sud.
Haul bricks in the north.
Transporter des briques dans le nord.
Harvest kidneys westward.
Récoltez les reins vers l'ouest.
Take lives on the spot.
Prendre des vies sur place.
I have all kinds of great jobs here.
J'ai toutes sortes de bons emplois ici.
Pick one.
Choisissez-en un.
The one with the highest reward, of course.
Celui qui a la plus grande récompense, bien sûr.
Alright.
Bien.
A commission just came in today.
Une commission vient d’arriver aujourd’hui.
Urgent and important.
Urgent et important.
Are you willing to take a life?
Êtes-vous prêt à prendre une vie ?
Easy peasy.
Très facile.
How much?
Combien?
Two liang.
Deux liang.
A human life for just two liang?
Une vie humaine pour seulement deux liang ?
Buddy,
Copain,
the uphill climb is always tough at first.
La montée est toujours difficile au début.
Will you do it?
Est-ce que tu le feras ?
Yes.
Oui.
Such jobs are my specialty.
Ce genre de travail est ma spécialité.
(Bounty Order No. 57)
(Prime n° 57)
(Xue Hexu?)
(Xue Hexu ?)
Just wait.
Attendez.
Don't poop here.
Ne faites pas vos besoins ici.
None of your business.
Ça ne vous concerne pas.
Why do you care?
Pourquoi est-ce que tu t'en soucies ?
(Xue Street)
(Rue Xue)
I'd like to thank you.
Je tiens à vous remercier.
You're a real go-getter,
Tu es vraiment une personne très dynamique,
but one word from others
mais un mot des autres
could end your life.
pourrait vous coûter la vie.
Human life
La vie humaine
is the most precious thing.
est ce qu'il y a de plus précieux.
Only the living get to experience good fortune.
Seuls les vivants connaissent la chance.
From now on,
Désormais,
I'll investigate with you.
Je vais enquêter avec vous.
You apologized once with the cherry blossom cake.
Tu t'es déjà excusé avec le gâteau aux fleurs de cerisier.
Now you're giving me more?
Vous m'en donnez encore plus ?
Why is that?
Pourquoi donc?
Shouldn't
Ne devrait pas
young ladies all like
toutes les jeunes filles aiment
soft pink pastries?
Des pâtisseries rose tendre ?
Am I wrong?
Est-ce que je me trompe ?
I've lost my mind.
J'ai perdu la tête.
What was I even expecting?
À quoi m'attendais-je ?
Miss, Sir.
Mademoiselle, Monsieur.
Check these fans.
Regardez ces ventilateurs.
Look at these exquisite paintings.
Admirez ces tableaux exquis.
In broad daylight.
En plein jour.
Stepson and stepmother.
Beau-fils et belle-mère.
That's Feng Zuoren we're talking about.
Il s'agit de Feng Zuoren.
Xue Hexu,
Xue Hexu,
you're so desperate.
Tu es tellement désespéré(e).
No wonder someone wants you dead.
Pas étonnant que quelqu'un veuille votre mort.
Utterly despicable.
Absolument méprisable.
Miss, this one suits you.
Mademoiselle, celui-ci vous va bien.
You like this fan?
Vous aimez ce ventilateur ?
I'll pay.
Je paierai.
We're being followed.
Nous sommes suivis.
Alright.
Bien.
Today,
Aujourd'hui,
I'll enact heaven's justice
J'appliquerai la justice divine
and take your life
et ôtez votre vie
and feed you to the dogs.
et vous donner en pâture aux chiens.
Let's go.
Allons-y.
Miss.
Manquer.
Take a look at this. It's lovely.
Regardez ça. C'est magnifique.
Two eggs. Two quail eggs.
Deux œufs. Deux œufs de caille.
Five wen. Pay up.
Cinq wen. Payez.
Five wen?
Cinq quand ?
I'll report you to the Market Office.
Je vais vous dénoncer au bureau du marché.
Not enough.
Pas assez.
Crooked merchant.
Marchand malhonnête.
You ruined my plan.
Tu as ruiné mon plan.
(What is this place?)
(Quel est cet endroit ?)
(Why did they come here sneakily?)
(Pourquoi sont-ils venus ici en douce ?)
(Where are they?)
(Où sont-ils ?)
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
You're following me?
Vous me suivez ?
How dare you?
Comment oses-tu ?
Following you?
Je te suis ?
You flatter yourself.
Vous vous flattez.
You're about to die. Stop being so clingy.
Tu vas mourir. Arrête d'être aussi collant.
Xue Hexu,
Xue Hexu,
prepare to die.
préparez-vous à mourir.
(Gu Qianfu wants to kill Xue Hexu?)
(Est-ce que Gu Qianfu veut tuer Xue Hexu ?)
(Wait.)
(Attendez.)
(Why should I save him?)
(Pourquoi devrais-je le sauver ?)
(I obtained the former Crown Prince's portrait.)
(J'ai obtenu le portrait de l'ancien prince héritier.)
(I shouldn't care if Xue Hexu dies.)
(Je ne devrais pas m'en soucier si Xue Hexu meurt.)
We have no feud.
Nous ne sommes pas en conflit.
Why do you want me dead?
Pourquoi veux-tu ma mort ?
Someone paid handsomely
Quelqu'un a payé grassement.
for your head.
pour ta tête.
How much?
Combien?
That's your question?
C'est votre question ?
You work for the bounty
Vous travaillez pour la prime
instead of following orders.
au lieu d'obéir aux ordres.
Who exactly
Qui exactement
wants Xue Hexu dead?
veut la mort de Xue Hexu ?
(So nosy.)
(Quelle curiosité !)
(Get a taste of)
(Prenez-en un avant-goût)
(your own Bone-Eroding Powder.)
(Votre propre poudre érodeuse pour les os.)
What a nuisance.
Quelle nuisance.
You keep ruining my plans.
Tu ne cesses de ruiner mes plans.
(Today I'll kill two birds with one stone,)
(Aujourd'hui, je vais faire d'une pierre deux coups.)
(settling old and new grudges.)
(Régler les vieux et les nouveaux différends.)
Go.
Aller.
Leave.
Partir.
I'll let you lovebirds die together.
Je vous laisserai mourir ensemble, les tourtereaux.
No.
Non.
No!
Non!
Xue Hexu.
Xue Hexu.
So many people want you dead.
Tant de gens veulent ta mort.
You must've committed countless evils
Vous avez dû commettre d'innombrables méfaits.
and deserve to die.
et méritent de mourir.
To think Feng Zuoren will keep you company,
Dire que Feng Zuoren vous tiendra compagnie,
it's creeping me out.
Ça me fait flipper.
I guess I rid the world
Je crois que j'ai débarrassé le monde
of evil.
du mal.
First victory achieved.
Première victoire remportée.
I'll be rolling in riches from now on.
Je vais désormais être richissime.
Wake up.
Réveillez-vous.
This pit's dark, damp,
Cette fosse est sombre et humide.
and it's monsoon.
Et c'est la mousson.
There's a faint miasma lingering.
Une légère odeur de renfermé persiste.
We need to find a way out soon.
Nous devons trouver une issue rapidement.
Or we'll die here.
Ou nous mourrons ici.
I'm cold.
J'ai froid.
So cold.
Il fait si froid.
♪Night clouds blush crimson♪
♪Les nuages ​​nocturnes rougissent pourpre♪
♪Yet fingertips miss their touch♪
♪Pourtant, le bout de leurs doigts regrette leur contact♪
♪Fear shatters tremors of the heart♪
♪La peur brise les tremblements du cœur♪
♪Like chains binding snow swans♪
♪Comme des chaînes qui retiennent des cygnes des neiges♪
♪Swirling yet confined♪
♪Tourbillonnant et pourtant confiné♪
♪Imprisoned within♪
♪Emprisonné à l'intérieur♪
♪Believers and I bow low♪
♪Croyants et moi nous inclinons profondément♪
♪Whose devotion rings true♪
♪Dont la dévotion sonne juste♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪Qui aspire à l'immortalité ? Qui implore des rêves ♪
Young Master.
Jeune Maître.
I'm cold.
J'ai froid.
Cold.
Froid.
♪Love's tides sprout thorns♪
♪Les marées de l'amour font pousser des épines♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Torsion profonde sans son♪
♪A kiss through gazes♪
♪Un baiser à travers les regards♪
♪An untitled servant♪
♪Un serviteur sans titre♪
♪A blade never sheathed♪
♪Une lame jamais rengainée♪
♪No confession needed♪
♪Aucune confession n'est nécessaire♪
I'm cold.
J'ai froid.
♪Doubt that mortal sorrows linger♪
♪Je doute que les chagrins mortels persistent♪
Young Master.
Jeune Maître.
I'm cold.
J'ai froid.
Even now,
Même maintenant,
you still think of him.
Tu penses encore à lui.
He must be
Il doit être
very important to you.
très important pour vous.
♪I'll become an observer♪
♪Je deviendrai un observateur♪
♪A nod brings death♪
♪Un signe de tête entraîne la mort♪
♪But a smile could revive♪
♪Mais un sourire pourrait ranimer♪
♪Who mourns the myriad years♪
♪Qui pleure les innombrables années♪
♪This mortal world has seen♪
♪Ce monde mortel a vu♪
♪If you wish it, I'll sacrifice myself♪
♪Si tu le souhaites, je me sacrifierai♪
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Obsessions, folies et dévotion♪
♪You should've died by the blade♪
♪Tu aurais dû mourir par la lame♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Tu aurais dû être piégé par moi♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Une douleur encore plus profonde émerge♪
♪Blurring hatred and love♪
♪La haine et l'amour se confondent♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Se débarrasser des délires et des obsessions♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Pourtant, sans le vouloir, j'ai perturbé les lignes du destin♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Les fantasmes sauvages les plus profonds prennent racine♪
♪The more the questions persist♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Je n'aurais pas dû laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pourtant le destin joue son jeu cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Ne comprenant pas ton regard, ne saisissant pas mon hésitation♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Tu apportes le chaos sans le savoir♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Je brise le miroir de moi♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Le printemps s'attarde dans les sourcils♪
♪Hide♪
♪Cacher♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Notre ressentiment, notre réticence et notre faiblesse♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Les fantasmes sauvages les plus profonds prennent racine♪
♪The more the questions persist♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Je n'aurais pas dû laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pourtant le destin joue son jeu cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Ton regard flamboyant trahit un feu intérieur égal♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪